Inicialmente céticos, os alunos começaram a envolver-se mais com os projetos e descobriram que, na verdade, gostavam de programação quando apresentada de uma forma mais atraente e interessante. Começaram a colaborar mais uns com os outros, partilhando ideias e ajudando-se mutuamente a superar os desafios.
A história da turma de programação que detestava programação e de como o professor Vitor conseguiu despertar o seu interesse mostra que, muitas vezes, a abordagem de ensino pode fazer toda a diferença. Se o assunto é apresentado de uma forma interessante e envolvente, mesmo os alunos mais relutantes podem apaixonar-se pelo que estão a aprender na CESAE Digital.
